Meu plano de carreira consiste em Adquirir conhecimentos para area de programação e me aprofundar atraves de livros, exercicios e comunidades, me especializar na linguagem java, adquirir habilidades de gerenciamento e experiencia profissional, contruibuir para a comunidade de desenvolvedores ajudando com codigos e tirando duvidas e por fim buscar oportunidades de crescimento pessoal e profissional.

Razão1
Acredito que quando vocês esta na area da programação estamos em constante aprendizado e necessidade de atualizar, melhorando o pessoal e o profissional e nos tornando um solucionadores e problemas.

Razão02
Tenho soluções criativa e amo resolver problemas no computador.


https://www.16personalities.com/estj-personality