Gestão de tempo 
Na filosofia da frasco cheio podemos ver que ele consegue continuar colocando diversos tipo de objetos como, agua, cascalho, areia, mostrando que nosso tempo mesmo que pequeno da pra gente preenche-lo fazendo algo, assim realizando diversas tarefas em um tempo limitado.

Alocar o tempo: Prever quanto tempo levará para concluir as tarefas.
Priorizar as Tarefas: Decidir quais tarefas precisam ser concluídas com mais urgência.
Criar um Cronograma: Elaborar um plano para quando e como as tarefas serão concluídas.
Ser Pontual: Completar tarefas antes do prazo e chegar a reuniões importantes com 10 minutos de antecedência.

E = (A+4B+C)/6.
1+4*2+5/6

Estimativa de Tempo Otimista (A)
Estimativa de Tempo Mais Provável (B)
Estimativa de Tempo Pessimista (C)

Matriz Eisenhower
4 quadrados indicando quais são os mais importantes.

Criação de cronogramas

Agenda
Tarefas de rotina
Principais prioridades usando a [Matriz Eisenhower
Divida grandes projetos em pequenos pedaços.
Use lembretes
Crie um sistema que faça sentido

Pontualidade
